Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: This app will be able to discover and connect devices on the networks you use.
ja: このアプリは使用しているネットワークのデバイスを見つけて接続することができます。
ko: 이 앱이 현재 사용 중인 네트워크에서 장치를 찾고 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 此应用将能够发现和连接你使用的网络上的设备。
zh_hant: 此應用程式將能夠發現並連接您所用網路上的裝置。

source: Bluetooth permissions are needed to find and connect to nearby JBL products, provide diagnostics, and access some configuration settings.
ja: 近くにあるJBL製品を見つけて接続し、診断を提供して、一部の設定にアクセスするにはBluetoothの許可が必要です。
ko: Bluetooth 권한이 있어야만 근처에 있는 JBL 제품을 찾아서 연결하고 진단을 제공하며 일부 구성 설정에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 需要蓝牙权限来寻找和连接附近的 JBL 产品，提供诊断，并访问一些配置设置。
zh_hant: 需要藍牙權限才能找到並連接至附近的 JBL 產品、提供診斷和存取某些組態設定。

# jbl_Confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# jbl_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Alexa, set an alarm for 6 a.m. on ‘Product name’ Alexa, play Taylor Swift on ‘Product name’ Alexa, next on ‘Product name’ Alexa, shuffle on ‘Product name’ Product name: e.g. %@
ja: Alexa、‘製品名’で午前6時にアラームをセットして Alexa、‘製品名’でテイラー・スウィフトをかけて Alexa、‘製品名’で次の曲に進んで Alexa、‘製品名’でシャッフルして’ 製品名：例えば %@
ko: Alexa, '제품 이름'에서 오전 6시에 알람 설정해줘 Alexa, '제품 이름'에서 테일러 스위프트 노래 틀어줘 Alexa, '제품 이름'에서 다음 곡 틀어줘 Alexa, '제품 이름'에서 셔플 모드로 재생해줘 제품 이름: 예: %@
zh_hans: Alexa，在“产品名称”上设置一个早上 6 点的闹钟 Alexa，让“产品名称”播放 Taylor Swift 的歌 Alexa，让“产品名称”切到下一首歌 Alexa，让“产品名称”随机播放歌曲 产品名称：如 %@
zh_hant: Alexa，在「產品名稱」上設定早上 6 點的鬧鐘 Alexa，在「產品名稱」上播放 Taylor Swift Alexa，在「產品名稱」上切換到下一個 Alexa，在「產品名稱」上隨機播放 產品名稱：如 %@

# jbl_Powered_by
source: Powered by
ja: を備えた
ko: 전원:
zh_hans: 技术支持
zh_hant: 技術支援

# jbl___Privacy_Policy__
source: "Google Privacy Policy"
ja: "Googleプライバシーポリシー"
ko: "Google 개인정보 보호정책"
zh_hans: "谷歌隐私政策"
zh_hant: "Google 隱私權政策"

source: By clicking "Enable Service" below, you are indicating your agreement to the "Google Terms Of Service" and "Google Privacy Policy", which govern your use of Chromecast built-in.
ja: 以下の"対応サービス"をクリックすると、Chromecast built-inの使用に適用される"Google サービス利用規約"と"Googleプライバシーポリシー"に同意したことを示します。
ko: 아래에서 "서비스 활성화"를 클릭하면 "Google 서비스 약관" 및 "Google 개인정보 보호정책"에 동의하게 되며, Chromecast built-in 사용 시 해당 약관과 정책이 적용됩니다.
zh_hans: 点击下面的 "启用服务"，即表明你同意 "谷歌服务条款" 和 "谷歌隐私政策"，这些条款规定了你对 Chromecast built-in 的使用。
zh_hant: 透過按下方的 "啟用服務"，即表示您同意 "Google 服務條款" 和 "Google 隱私權政策"，這些條款/政策用於規範您對 Chromecast built-in 的使用。

# jbl___Google_Terms_Of_Service__
source: "Google Terms Of Service"
ja: "Google サービス利用規約"
ko: "Google 서비스 약관"
zh_hans: "谷歌服务条款"
zh_hant: "Google 服務條款"

# jbl_MID
source: MID
ja: 中音
ko: 중음
zh_hans: 中音
zh_hant: 中音

# jbl_Listen_to_your_favourite_music_by_pressing___on_the_remote_control__
source: Listen to your favourite music by pressing^^^on the remote control :
ja: リモコンの^^^を押して、お気に入りの音楽を聴いてください：
ko: 리모컨에서 ^^^을(를) 눌러 즐겨 듣는 음악을 듣습니다.
zh_hans: 按遥控器上的^^^即可聆听你喜爱的音乐：
zh_hant: 按遙控器上的^^^聆聽你喜歡的音樂：

source: Please go to Settings to grant "Location & Nearby devices" permission to put product in discovery mode.
ja: 設定から"位置情報&近くのデバイス"を許可し、製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 설정으로 이동하여 "위치 및 주변 장치" 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 请转到设置以授予"定位和附近设备"权限以使设备进入发现模式。
zh_hant: 請移至「設定」，授予"定位和附近裝置"權限，以將產品置於發現模式。

source: Harman is requesting access to upload logs from your device. If you grant Harman access, Harman will collect information about your device, such as current system logs and performance logs, and upload them to Harman servers. Harman accesses your device’s logs in order to debug and understand issues on your device. Harman will delete your device data within five days. For more information on how Harman uses your information, please review Harman’s privacy policy, available at https://www.harman.com/privacy-policy. Do you grant Harman permission to upload system logs on your device %@?
ja: Harmanはアクセスを要求し、デバイスからログをアップロードします。Harmanにアクセスを許可すると、Harmanは現在のシステムログとパフォーマンスログといったデバイスについての情報を収集し、Harmanサーバーにアップロードします。Harmanはデバイスの問題をデバッグし、理解するためにデバイスのログにアクセスします。Harmanは5日以内にデバイスのデータを削除します。Harmanがどのように情報を使用するかについての詳細はhttps://www.harman.com/privacy-policyで入手可能なHarmanのプライバシーポリシーを再確認してください。 Harmanがデバイスのシステムログをアップロードすることを許可しますか%@？
ko: Harman에서 장치에서 로그를 업로드하기 위해 액세스 권한을 요청합니다. Harman에 액세스 권한을 부여하는 경우 Harman은 현재 시스템 로그 및 성능 로그와 같은 장치 관련 정보를 수집하고 Harman 서버에 업로드합니다. Harman이 장치 문제를 디버그 및 이해하기 위해 장치의 로그에 액세스합니다. Harman은 5일 안에 장치 데이터를 삭제합니다. Harman의 정보 사용 방법에 대한 자세한 내용은 Harman 개인정보 보호정책(https://www.harman.com/privacy-policy)을 검토하십시오. Harman에 장치 %@에 시스템 로그를 업로드할 수 있는 권한을 부여하시겠습니까?
zh_hans: 哈曼正在请求访问你的设备以上传日志。如果你授予哈曼访问权限，哈曼将收集有关你的设备的信息，如当前的系统日志和性能日志，并将它们上传到哈曼服务器。哈曼访问你设备日志的目的是调试和了解你设备上的问题。哈曼将在五天内删除你的设备数据。如需了解有关哈曼如何使用你的信息的更多信息，请查阅哈曼的隐私政策，网址是 https://www.harman.com/privacy-policy。 是否允许哈曼上传你的设备 %@ 的系统日志？
zh_hant: Harman 正在請求從您的裝置上傳記錄檔的存取權限。如果您授與 Harman 存取權限，Harman 將收集有關您裝置的資訊，例如目前系統記錄檔和效能記錄檔，並將其上傳至 Harman 伺服器。Harman 會存取您裝置的記錄檔以偵錯和瞭解您裝置上的問題。Harman 將在五天內刪除您的裝置資料。欲知有關 Harman 如何使用您的資訊的詳情，請查閱 Harman 的隱私權政策，網址為 https://www.harman.com/privacy-policy。 您是否授與 Harman 上傳您的裝置上的系統記錄檔的權限%@？

# authentication_method_a_temp
source: Press the <img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" /> button on the tone-playing speaker to continue.
ja: 音声を再生しているスピーカーの <img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" /> ボタンを押して続行します。
ko: 계속하려면 톤 재생 스피커에서 <img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" /> 버튼을 누르십시오.
zh_hans: 按下正在播放音乐的扬声器上的 <img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" /> 按钮以继续。
zh_hant: 按播音喇叭上的 <img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" /> 按鈕以繼續。

# authentication_method_b_temp
source: Press the <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> button on the tone-playing speaker to continue.
ja: 音声を再生しているスピーカーの <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> ボタンを押して続行します。
ko: 계속하려면 톤 재생 스피커에서 <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> 버튼을 누르십시오.
zh_hans: 按下正在播放音乐的扬声器上的 <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> 按钮以继续。
zh_hant: 按播音喇叭上的 <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> 按鈕以繼續。

# jbl_Learn_More
source: Learn More
ja: 詳細
ko: 자세히 보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

# jbl_TREBLE
source: TREBLE
ja: 高音
ko: 고음
zh_hans: 高音
zh_hant: 高音

# jbl_Enter_password_to_connect_your_speaker_to_network___%@___
source: Enter password to connect your speaker to network "%@".
ja: パスワードを入力し、スピーカーをネットワーク"%@" に接続します。
ko: 네트워크 "%@" 에 스피커를 연결하려면 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 输入密码，将你的扬声器连接到网络 "%@" 。
zh_hant: 輸入密碼，以將你的喇叭連接至網路 "%@" 。

# jbl_Add_music_service_here
source: Add music service here.
ja: 音楽配信サービスをここに追加します。
ko: 여기서 음악 서비스를 추가합니다.
zh_hans: 在此添加音乐服务。
zh_hant: 在此處新增音樂服務。

# jbl_Product_successfully_reboot__AirPlay_has_been_reset_
source: Product reboot successful. AirPlay has been reset.
ja: 製品が正しく再起動しました。AirPlayはリセットされました。
ko: 제품 재부팅에 성공했습니다. AirPlay가 재설정되었습니다.
zh_hans: 产品重启成功。AirPlay 已被重置。
zh_hant: 產品重新啟動成功。AirPlay 已重設。

source: No matter where you place your speaker, it automatically calibrates itself to give you the best sound quality for any space.
ja: スピーカーをどこに設置しても自動的にキャリブレーションを行い、常に最高のサウンドクオリティを提供します。
ko: 스피커를 배치하는 장소와 상관없이 자동으로 보정하여 모든 공간에서 최상의 음질을 제공합니다.
zh_hans: 无论将扬声器放在哪里，它都会自动根据当前空间的声学条件进行校准，为你提供出色的音质。
zh_hant: 無論您將喇叭置於何處，它都會自動校準，為您提供適合任何空間的最佳音質。

# jbl_Getting_ready__please_wait___
source: Getting ready. Please wait.
ja: 準備ができました。お待ちください。
ko: 준비 중입니다. 기다려 주십시오.
zh_hans: 正在准备。请稍侯。
zh_hant: 準備就緒。請稍候。

# jbl_Press_the_button_on_the_tone_playing_speaker_to_continue_
source: Press the button on the tone-playing product to continue.
ja: テストトーンが鳴っている製品のボタンを押して続行します。
ko: 계속하려면 톤 재생 제품에서 버튼을 누르십시오.
zh_hans: 按下音箱产品上的按钮以继续。
zh_hant: 按播音產品上的按鈕以繼續。

# jbl_Do_NOT_unplug_power_cable
source: Do NOT unplug the power cable
ja: 絶対に電源ケーブル抜かないでください
ko: 전원 케이블을 분리하지 마십시오
zh_hans: 请勿拔掉电源线
zh_hant: 請勿拔下電源線

# jbl_Sorry__we_are_unable_to_connect_your_speaker_to_Wi_Fi_
source: We are unable to connect your product to Wi-Fi.
ja: 製品をWi-Fiに接続できません。
ko: 제품을 Wi-Fi에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 我们无法将你的产品连接到 Wi-Fi。
zh_hant: 我們無法將您的產品連接到 Wi-Fi。

# jbl_Change_Phone_Network
source: Check Phone Network
ja: スマートフォンのネットワークを確認
ko: 휴대폰 네트워크를 확인하십시오
zh_hans: 检查手机网络
zh_hant: 檢查手機網路

source: We are unable to connect to your product. Please restart.
ja: 製品に接続できません。再起動してください。
ko: 제품에 연결할 수 없습니다. 재시작하십시오.
zh_hans: 我们无法连接到你的产品。请重新启动。
zh_hant: 我們無法連接至您的產品。請重新啟動。

# jbl_BACK_TO_DASHBOARD
source: GO TO DASHBOARD
ja: ダッシュボードに進む
ko: 대시보드로 이동
zh_hans: 转到控制面板
zh_hant: 移至儀表板

# jbl_Support
source: Product Settings
ja: 製品の設定
ko: 제품 설정
zh_hans: 产品设置
zh_hant: 產品設定

# jbl_Terms___Agreements
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 사용 약관
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款及細則

source: We need your verification on the product to continue setup. Please try again.
ja: 設定を続行するには製品の認証が必要です。再試行してください。
ko: 설정을 계속하려면 제품에서 확인해야 합니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 我们需要你在产品上进行验证才能继续设置。请重试。
zh_hant: 我們需要您在產品上進行驗證才能繼續設定。請重試。

# jbl_Your_speaker_is_connected_to_network___%@___successfully_
source: Your product is now connected to network "%@".
ja: 製品はネットワーク"%@"に接続されています。
ko: 이제 제품이 네트워크 "%@"에 연결되었습니다.
zh_hans: 你的产品现在已经连接到网络 "%@"。
zh_hant: 您的產品現在已連接到網路 "%@"。

source: Your mobile phone could not connect to your product. Let's try something else.
ja: スマートフォンを製品に接続できませんでした。他の機器を試してください。
ko: 휴대폰을 제품에 연결할 수 없습니다. 다른 방법을 시도해 주십시오.
zh_hans: 你的手机无法连接到你的产品。让我们试试其他方法。
zh_hant: 您的手機無法連接到您的產品。讓我們試試別的。

source: Now connect this phone to a temporary wireless network created by the speaker.
ja: スピーカーが作成した仮のワイヤレスネットワークにこのスマートフォンを接続します。
ko: 이제 스피커에서 생성한 임시 무선 네트워크에 이 휴대폰을 연결합니다.
zh_hans: 现在将此手机连接到扬声器创建的临时无线网络。
zh_hant: 現在將此手機連接到喇叭建立的臨時無線網路。

# jbl_Chromecast_Built_In_Available
source: Chromecast built-in Available
ja: Chromecast built-inが利用可能
ko: Chromecast built-in 사용 가능
zh_hans: 支持 Chromecast built-in
zh_hant: Chromecast built-in 可用

# jbl_Rotate_for_the_best_listening_experience_
source: Rotate for the best listening experience.
ja: 回転させるとベストなリスニング体験が可能です。
ko: 최상의 청취 경험을 제공하려면 회전합니다.
zh_hans: 旋转以获得最佳的聆听体验。
zh_hant: 旋轉以達到最佳聆聽體驗。

source: It is a personalization feature that allows you to customize your favorite music track, auto-off timing and music volume. Once setup, you can directly access it through the remote control or JBL App.
ja: お気に入りの音楽や、オートオフのタイミング、再生開始時の音量をカスタマイズできるパーソナライズ機能です。 一度設定すれば、リモコンやJBLアプリを通して直接アクセスすることが可能です。
ko: 좋아하는 음악 트랙, 자동 꺼짐 타이밍, 음악 볼륨을 사용자 정의할 수 있는 개인 설정 기능입니다. 설정이 완료되면 리모컨 또는 JBL 앱을 통해 직접 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 你可通过此个性化功能自定义喜欢的音乐曲目、自动关闭时间和音乐音量。 完成设置后，你可以通过遥控器或 JBL 应用直接使用该功能。
zh_hant: 這是一項個人化功能，用於自訂您的最愛音樂曲目、自動關機定時和音樂音量。 設定後，您可以透過遙控器或 JBL 應用程式直接存取該功能。

# jbl_Serial_Number
source: Serial Number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序號

source: In some cases when the soundbar is connected to a digital TV, the audio may not synchronize with the video. If the video is behind the audio, adjust the audio delay time to match the video.
ja: サウンドバーをテレビに接続した際、音声と映像が同期しない場合があります。映像が音声より遅れている場合は、音声の遅延時間を映像に合わせて調節してください。
ko: 사운드바가 디지털 TV에 연결되어 있는 경우 오디오가 비디오와 동기화되지 않을 수 있습니다. 비디오가 오디오보다 지연된 경우 비디오에 맞게 오디오 지연 시간을 조정합니다.
zh_hans: 在某些情况下，将条形音箱连接到数字电视可能会出现音画不同步。如果听到声音后画面才出来，请调整音频延迟时间以与视频匹配。
zh_hant: 在某些情況下，當條形音箱連接到數位電視時，音訊可能與視訊不同步。若視訊落後於音訊，則調節音訊延遲時間使之與視訊匹配。

# jbl_Sleep_in_%@
source: Sleep in %@
ja: %@内でスリープ
ko: %@ 후에 절전 모드
zh_hans: 在 %@ 后休眠
zh_hant: 於 %@ 後進入休眠狀態

# jbl_Music_Service_Login
source: Music Service Log In
ja: 音楽サービスにログイン
ko: 음악 서비스 로그인
zh_hans: 音乐服务登录
zh_hant: 音樂服務登入

source: Resetting AirPlay will reboot the product. This will take about 1 minute before you can stream music again.
ja: AirPlayを再設定するには、製品を再起動します。再度音楽をストリーミングできるようになるには約1分かかります。
ko: AirPlay를 재설정하면 제품이 재부팅됩니다. 음악을 다시 스트리밍하기까지 약 1분이 걸립니다.
zh_hans: 重置 AirPlay 将重新启动产品。这将需要大约 1 分钟，然后就可以再次串流音乐。
zh_hant: 重設 AirPlay 將重新啟動產品。這需要大約 1 分鐘才能再次串流播放音樂。

# jbl_Create_Your_Moment
source: Create Your Moment
ja: モーメントを作成する
ko: 모먼트 만들기
zh_hans: 创建你的专属时刻
zh_hant: 建立您的時刻

# jbl_How_to_Set_Up_Moment__
source: How to Set Up Moment ?
ja: どうしたらモーメントを設定できますか？
ko: 모먼트 설정 방법
zh_hans: 如何设置专属时刻？
zh_hant: 如何設定時刻？

source: 1. Tap ‘ + ’ to add your preferred music service. 2. Sign in to your account. 3. Tap the first track of your favorite playlist or radio station. 4. Set desired auto-off time and volume, then tap ‘SAVE’. 5. From next time onwards, your favorite playlist / station will be accessible with the ^^^^ button press on the remote control.
ja: 1.「+」をタップして、お好みの音楽配信サービスを追加します。 2.アカウントにサインインします。 3.お好きなプレイリストまたはラジオ局の最初のトラックをタップします。 4.お望みのオートオフ時間と音量を設定して、「SAVE」をタップします。 5.次回の使用時から、リモコンの^^^^ボタンを押すとお好きなプレイリスト/ラジオ局にアクセスすることができます。
ko: 1. '+'를 탭하여 기본 음악 서비스를 추가합니다. 2. 계정으로 로그인합니다. 3. 좋아하는 재생 목록 또는 라디오 스테이션의 첫 번째 트랙을 탭합니다. 4. 원하는 자동 꺼짐 시간 및 볼륨을 설정한 다음, '저장'을 탭합니다. 5. 다음부터는 리모컨의 ^^^^ 버튼을 눌러 좋아하는 재생 목록/스테이션에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 1. 点击“+”，添加你喜爱的音乐服务。 2. 登录你的账户。 3. 点击你喜爱的播放列表或广播电台的第一首曲目。 4. 设置自动关闭时间和音乐音量，然后点击“保存”。 5. 从下次开始，你可以通过按遥控器上的 ^^^^ 按钮来访问你喜爱的播放列表/电台。
zh_hant: 1. 輕觸「+」新增您偏好的音樂服務。 2. 登入您的帳戶。 3. 輕觸您喜愛的播放清單或廣播電台中的第一首曲目。 4. 設定所需的自動關機時間和音量，然後輕觸「儲存」。 5. 從下次起，您將可以按遙控器上的^^^^按鈕存取您喜愛的播放清單/電台。

# jbl_Set_Up_Moment
source: Set Up Moment
ja: モーメントを設定する
ko: 모먼트 설정
zh_hans: 设置专属时刻
zh_hant: 設定時刻

# jbl_Turn_on_Bluetooth_and_connect_Wi_Fi_to_discover_nearby_JBL_products
source: Turn on Bluetooth and connect Wi-Fi to discover nearby products.
ja: BluetoothをオンにしてWi-Fiに接続し、近くの製品を探してください。
ko: Bluetooth를 켜고 Wi-Fi에 연결하여 주변의 제품을 검색합니다.
zh_hans: 打开蓝牙并连接 Wi-Fi 以发现附近的新产品。
zh_hant: 開啟藍牙並連接 Wi-Fi 以發現附近的產品。

# jbl_Grant_permission_to_discover_nearby_JBL_product
source: Grant permission to discover nearby %@ products.
ja: 許可して、近くの%@製品を探してください。
ko: 주변의 %@ 제품을 검색하려면 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 授予权限以发现附近的 %@ 设备。
zh_hant: 授予發現附近 %@ 產品的權限。

# jbl_Turn_on_Bluetooth_to_discover_nearby_JBL_products
source: Turn on Bluetooth to discover nearby %@ products.
ja: Bluetoothをオンにして、近くの%@製品を探してください。
ko: Bluetooth를 켜고 주변의 %@ 제품을 검색합니다.
zh_hans: 打开蓝牙以发现附近的 %@ 设备。
zh_hant: 開啟藍牙以發現附近的 %@ 產品。

# newStructure_No_Music_Is_Playing
source: No Music Is Playing
ja: 音楽を再生していません
ko: 재생 중인 음악 없음
zh_hans: 当前没有音乐播放
zh_hant: 當前沒有音樂播放

# newStructure_Online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

# newStructure_Offline
source: Unavailable
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# newStructure_Add_New_Product
source: Add New Product
ja: 製品を新しく追加する
ko: 새 제품 추가
zh_hans: 添加新产品
zh_hant: 添加新產品

# newStructure_Product_Management
source: Product Management
ja: 製品の管理
ko: 제품 관리
zh_hans: 产品管理
zh_hant: 產品管理

# newStructure_Please_grant_permission
source: Please grant permission to put product in discovery mode.
ja: 許可して製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 다음 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 请授予权限，以发现附近的产品。
zh_hant: 請授予將產品置於發現模式的權限。

# newStructure_Turn_on_Bluetooth
source: Turn on Bluetooth and connect to Wi-Fi to discover nearby products.
ja: BluetoothをオンにしてWi-Fiに接続し、近くの製品を見つけてください。
ko: Bluetooth를 켜고 Wi-Fi에 연결하여 주변의 제품을 검색합니다.
zh_hans: 打开手机的蓝牙并连接 Wi-Fi，以发现附近的产品。
zh_hant: 開啟藍牙並連接 Wi-Fi, 以發現附近的產品。

# newStructure_Enjoy_Music
source: Enjoy Music
ja: 音楽をお楽しみ下さい
ko: 음악을 즐겨보세요
zh_hans: 享受音乐
zh_hant: 享受音樂

# newStructure_In-App_Music
source: In-App Music
ja: アプリ内の音楽
ko: 인앱 음악
zh_hans: 内置音乐
zh_hant: 內置音樂

# newStructure_Product_Controls
source: Product Controls
ja: 製品の操作
ko: 제품 제어
zh_hans: 产品控制
zh_hant: 產品控制

# newStructure_Guide_Network_status_Info_Software_version
source: Guide, Network status, Info, Software version
ja: ガイド、ネットワークステータス、情報、ソフトウェアバージョン
ko: 가이드, 네트워크 상태, 정보, 소프트웨어 버전
zh_hans: 产品指南、网络状态、信息、软件版本
zh_hant: 指南、網路狀態、資訊、軟體版本

# newStructure_LightControl
source: Light Control
ja: ライト 操作
ko: 라이트 제어
zh_hans: 灯光 控制
zh_hant: 燈光 控制

# newStructure_EffectLab
source: Effect Lab
ja: エフェクト ラボ
ko: 이펙트 랩
zh_hans: 音效实验室
zh_hant: 音效 實驗室

# newStructure_Top_PanelSettings
source: Top Panel Settings
ja: トップパネル 設定
ko: 상단 패널 설정
zh_hans: 顶部面板 设置
zh_hant: 頂部面板 設定

# newStructure_Mic_Effect
source: Mic Effect
ja: マイクエフェクト
ko: 마이크 효과
zh_hans: 麦克风效果
zh_hant: 麥克風效果

# newStructure_Bassboost
source: Bassboost
ja: バスブースト
ko: 저음 극대화
zh_hans: 低音增强
zh_hant: 低音增強

# newStructure_Deep
source: Deep
ja: ディープ
ko: 딥
zh_hans: 深沉
zh_hant: 深沉

# newStructure_Punchy
source: Punchy
ja: パンチが効いた
ko: 펀치
zh_hans: 富有冲击力
zh_hant: 強勁

# newStructure_Your_product_to_get_the_best_sound!
source: Let’s calibrate your product to get the best sound!
ja: 音質調整して最適なサウンドを楽しみましょう！
ko: 제품을 보정하여 최상의 사운드를 찾으십시오!
zh_hans: 让我们校准你的产品以获得最佳的声音效果！
zh_hant: 讓我們校準你的產品，從而獲得最佳的聲音效果

# newStructure_Control_and_play_music_from_this_card_here
source: Control and play music from here.
ja: ここから音楽を操作して再生します。
ko: 여기에서 음악을 제어하고 재생합니다.
zh_hans: 在这里控制并播放音乐。
zh_hant: 在此處控製並播放音樂。

# newStructure_Getting_Ready_forWi-Fi_Streaming
source: Getting Ready for Wi-Fi Streaming
ja: Wi-Fiストリーミングの 準備をしています
ko: Wi-Fi 스트리밍 준비하기
zh_hans: 开始 音乐播放吧
zh_hant: 準備播放 音樂

# newStructure_Enjoy_audio_in_its_highest_quality
source: Enjoy audio in its highest quality and stream from your favorite music services without interruption over Wi-Fi.
ja: Wi-Fiでお好きな音楽配信サービスを自在にストリーミングし、最高品質のサウンドでお楽しみください。
ko: Wi-Fi를 사용하여 좋아하는 음악 서비스에서 최고 수준의 오디오와 스트리밍을 중단 없이 즐겨보세요.
zh_hans: 享受高品质的音效，直接从云端播放你喜爱的音乐到产品上，而不会被其他手机操作打断播放。
zh_hant: 享受高品質的音效，直接從雲端播放你最喜愛的流媒體音樂，而不會被其他手機操作打斷播放。

# newStructure_Streaming_with_AirPlay
source: Streaming with AirPlay
ja: AirPlayでのストリーミング
ko: AirPlay로 스트리밍하기
zh_hans: 使用 AirPlay 进行音乐播放
zh_hant: 通過 AirPlay 進行音樂播放

# newStructure_Open_Airplay_below
source: 1. Tap “Open Airplay” button below. 2. Select a speaker from the list.m3. Open music service app and start playback.
ja: 1.下の「Airplayを開く」ボタンをタップします。 2.リストからスピーカーを選択します。m3.音楽配信サービスアプリを開いて再生を開始します。
ko: 1. 아래 "AirPlay 열기" 버튼을 누릅니다. 2. 목록에서 스피커를 선택합니다.m3. 음악 서비스 앱을 열고 재생을 시작합니다.
zh_hans: 1.点击下面的“开启 AirPlay”按钮。 2.从列表中选择一个扬声器。m3.打开音乐服务应用并开始播放。
zh_hant: 1.點擊下面的「開啟 AirPlay」按鈕。 2.從列表中選擇一個音箱。 3.打開音樂應用程式並開始播放。

# newStructure_Open_AirPlay
source: Open AirPlay
ja: AirPlayを開く
ko: AirPlay 열기
zh_hans: 开启 AirPlay
zh_hant: 開啟 AirPlay

# newStructure_Other_Services_You_Can_Use_to_Stream_on_Your_Product
source: Other Services You Can Use to Stream on Your Product
ja: お持ちの製品でストリーミングできるその他のサービス
ko: 제품에서 스트리밍에 사용할 수 있는 기타 서비스
zh_hans: 其他支持的音乐播放服务
zh_hant: 其他支持的流媒體播放服務

# newStructure_Ready_to_use_on_Spotify_App
source: Ready to use on Spotify App.
ja: Spotifyアプリの使用を準備しています。
ko: Spotify 앱에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 现在可以在 Spotify 应用上使用。
zh_hant: 現在可以在 Spotify 應用程式上使用。

# newStructure_Ready_to_use_on_Tidal_App
source: Ready to use on Tidal App.
ja: Tidalアプリの使用を準備しています。
ko: Tidal 앱에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 现在可以在 Tidal 应用上使用。
zh_hant: 現在可以在 Tidal 應用程式上使用。

# newStructure_Ready_to_use_on_iOS_platform
source: Ready to use on iOS platform.
ja: iOSプラットフォームの使用を準備しています。
ko: iOS 플랫폼에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 现在可以在 iOS 平台上使用。
zh_hant: 現在可以在 iOS 平台上使用。

# newStructure_Streaming_with_Chromecast
source: Streaming with Chromecast
ja: Chromecastでのストリーミング
ko: Chromecast로 스트리밍하기
zh_hans: 使用 Chromecast 进行流媒体播放
zh_hant: 以 Chromecast 進行播放

# newStructure_Open_music_service_string
source: 1. Open music service app and start playback. 2. Tap “Cast” button and select a speaker to stream.
ja: 1.音楽配信サービスアプリを開いて再生を開始します。 2.「キャスト」ボタンをタップしてスピーカーを選択し、ストリーミングします。
ko: 1. 음악 서비스 앱을 열고 재생을 시작합니다. 2. "Cast" 버튼을 누르고 스트리밍할 스피커를 선택합니다.
zh_hans: 1.打开音乐服务应用并开始播放。 2.点击“Chromecast”按钮，然后选择要播放的产品。
zh_hant: 1.開啟音樂服務應用程式，並開始播放。 2.點擊「Chromecast」按鈕，然後選擇要播放的音箱。

# newStructure_CONNECT_TO_WI-FI
source: CONNECT TO WI-FI
ja: Wi-Fiに接続
ko: Wi-Fi 연결
zh_hans: 连接 Wi-Fi ，开始Wi-Fi音乐播放并解锁更多功能。
zh_hant: 連接至 Wi-Fi

# newStructure_Connect_to_Wi-Fi_to_start_streaming
source: Connect to Wi-Fi to start streaming and unlock more features.
ja: Wi-Fiに接続してストリーミングを開始し、より多くの機能を使えるようにします。
ko: Wi-Fi에 연결하여 스트리밍을 시작하고 다양한 기능을 살펴보십시오.
zh_hans: 连接 Wi-Fi ，开启流媒体音乐播放并解锁更多功能。
zh_hant: 連接 Wi-Fi ，開啟無線播放並解鎖更多功能。

# newStructure_Connecting
source: Connecting...
ja: 接続中…
ko: 연결 중...
zh_hans: 正在连接……
zh_hant: 正在連接...

# newStructure_Connect_to_Wi-Fi_or_Bluetooth_to_start_playback
source: Connect to Wi-Fi or Bluetooth to start playback.
ja: Wi-FiまたはBluetoothに接続して再生を開始します。
ko: Wi-Fi 또는 Bluetooth에 연결하고 재생을 시작합니다.
zh_hans: 连接 Wi-Fi 或蓝牙来控制产品或播放音乐。
zh_hant: 連接 Wi-Fi 或藍牙來控製產品或播放音樂。

# newStructure_Ready_to_Connect
source: Ready to Connect
ja: 接続の準備完了
ko: 연결 준비 완료
zh_hans: 准备连接
zh_hant: 準備連接

# newStructure_Connect_to_Wi-Fi
source: Connect to Wi-Fi
ja: Wi-Fiに接続
ko: Wi-Fi 연결
zh_hans: 连接 Wi-Fi
zh_hant: 連接至 Wi-Fi

# newStructure_Initialize_Wi-Fi_connection_for_your_product
source: Initialize Wi-Fi connection for your product.
ja: 製品のWi-Fi接続を初期化します。
ko: 제품의 Wi-Fi 연결을 시작합니다.
zh_hans: 对产品的 Wi-Fi 连接进行初始化设置和配置。
zh_hant: 為你的產品初始化 Wi-Fi 連接。

# newStructure_Or
source: Or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# newStructure_Pair_Bluetooth
source: Pair Bluetooth
ja: Bluetoothとペアリングする
ko: Bluetooth 페어링
zh_hans: 配对蓝牙
zh_hant: 配對藍牙

# newStructure_Follow_the_instruction_to_connect_with_mobile_device
source: Follow the instruction to connect with mobile device.
ja: 指示に従ってモバイルデバイスに接続します。
ko: 지침에 따라 모바일 장치에 연결합니다.
zh_hans: 按照说明连接手机。
zh_hant: 遵循說明連接手機。

# newStructure_Press_Bluetooth_Button
source: Press Bluetooth Button
ja: Bluetoothボタンを押す
ko: Bluetooth 버튼 누르기
zh_hans: 按下蓝牙按钮
zh_hant: 按下藍牙按鈕

# newStructure_your_product_to_enter_pairing_mode
source: Press Bluetooth button on your product to enter pairing mode, and you will hear a feedback tone.
ja: 製品のBluetoothボタンを押してペアリングモードに入ると、フィードバック音が聞こえます。
ko: 제품의 Bluetooth 버튼을 눌러 페어링 모드로 진입하면 피드백 소리가 들립니다.
zh_hans: 按下产品上的蓝牙按钮进入配对模式，你将听到配对反馈音。
zh_hant: 按下產品上的藍牙按鈕進入配對模式，你將聽到配對反饋音。

# newStructure_I’VE_PRESSED_BUTTON
source: I’VE PRESSED BUTTON
ja: ボタンを押しました
ko: 버튼을 눌렀습니다
zh_hans: 我已按下按钮
zh_hant: 我已按下按鈕

# newStructure_Are_you_sure_you_want_to_remove_this_product
source: Are you sure you want to remove this product from JBL One App ?
ja: 本当にJBL Oneアプリからこの製品を削除しますか？
ko: JBL One 앱에서 이 제품을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要从 JBL One 应用中移除这个产品？
zh_hant: 是否確定要從 JBL One 應用程式中移除這個產品？

# newStructure_REMOVE
source: REMOVE
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# newStructure_How_to_Get_Product_Online
source: How to Get Product Online
ja: オンラインでの製品の入手方法
ko: 제품 온라인 설정 방법
zh_hans: 如何使产品连接到网络
zh_hant: 如何使產品連接到網絡

# newStructure_Power_on
source: Power on
ja: 電源オン
ko: 전원 켜기
zh_hans: 开机
zh_hant: 開機

# newStructure_Make_sure_product_is_in_operation_mode
source: Make sure product is in operation mode.
ja: 製品が通常動作モードであることを確認してください。
ko: 제품이 작동 모드 상태인지 확인해야 합니다.
zh_hans: 确保产品处于工作模式。
zh_hant: 確保產品處於工作模式。

# newStructure_Check_Connection
source: Check Connection
ja: 接続のチェック
ko: 연결 확인
zh_hans: 检查连接
zh_hant: 檢查連接

# newStructure_product_is_connected_to_Bluetooth
source: Make sure the product is connected to Bluetooth or the same Wi-Fi network as your mobile device.
ja: 製品がBluetoothまたはモバイルデバイスと同じWi-Fiネットワークに接続されていることをご確認ください。
ko: 제품이 Bluetooth 또는 모바일 장치와 같은 Wi-Fi 네트워크에 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保产品已连接到蓝牙或与此手机连入相同的 Wi-Fi 网络。
zh_hant: 確保產品已連接到藍牙或與此手機連入相同的 Wi-Fi 網絡。

# newStructure_Reset_Product
source: Reset Product
ja: 製品のリセット
ko: 제품 재설정
zh_hans: 重置产品
zh_hant: 重設產品

# newStructure_cannot_be_found_please_reset_product_to_connect
source: If the product still cannot be found, please reset product to connect.
ja: それでも製品が見つからない場合は、接続する製品をリセットしてください。
ko: 계속해서 제품을 찾을 수 없는 경우 제품을 재설정하여 연결하십시오.
zh_hans: 如果仍然找不到这个产品，请进行重置以便连接。
zh_hant: 若仍找不到產品，請重設產品以進行連接。

# newStructure_Reset_Guide
source: Reset Guide
ja: リセットガイド
ko: 재설정 가이드
zh_hans: 重置指南
zh_hant: 重設指南

# newStructure_supports_Dolby_Atmos
source: %@ supports Dolby Atmos. When there is Dolby source input, Dolby Atmos effect will be automatically applied – giving you the truly immersive 3D suround sound for all your favorite entertainment.
ja: %@はドルビーアトモスに対応しています。ドルビーの信号が入力されると、自動的にドルビーアトモスのエフェクトが適用され、お好みのコンテンツが深い没入感のある3Dサラウンドサウンドで楽しめます。
ko: %@은(는) Dolby Atmos를 지원합니다. Dolby 소스가 입력되면 Dolby Atmos 효과가 자동 적용되고, 좋아하는 엔터테인먼트 전체를 몰입형 3D 서라운드 사운드로 즐길 수 있습니다.
zh_hans: %@ 支持 Dolby Atmos音源。当有 Dolby 信号源输入时，将自动应用 Dolby Atmos 音效，用真正的沉浸式 3D 环绕声播放你喜爱的音乐。
zh_hant: %@ 支持 Dolby Atmos音源。當有 Dolby 信號源輸入時，將自動應用 Dolby Atmos 音效，用真正的沈浸式 3D 環繞聲播放你喜愛的音樂。

# newStructure_No_music
source: No music
ja: 音楽なし
ko: 음악 없음
zh_hans: 无音乐播放
zh_hant: 無音樂播放

# newStructure_HDMI_Source
source: HDMI Source
ja: HDMI入力信号
ko: HDMI 소스
zh_hans: HDMI 信号源
zh_hant: HDMI 信號源

# newStructure_AUX_Source
source: AUX Source
ja: AUX入力信号
ko: AUX 소스
zh_hans: AUX 信号源
zh_hant: AUX 信號源
